---
title: 'Most popular programming languages in 2021'
dateString: 'December 14, 2021'
imageUrl: '/posts/most-popular-programming-languages-in-2021/programming.jpg'
excerpt: 'See which programming languages are the most loved by programmers'
tags: ['javascript', 'java', 'python', 'c++', 'go', 'php', 'swift', 'c#']
---

<BlogPostHeader
  title={title}
  imageUrl={imageUrl}
  width={500}
  height={350}
  dateString={dateString}
/>

## Topics

- JavaScript
- Java
- Python
- C++
- Go
- PHP
- Swift
- C#

<TOC />

<TOCItem topic="JavaScript">
  <PostImage imageUrl='/posts/most-popular-programming-languages-in-2021/javascript.png' width={300} height={300} alt='JavaScript' />

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Repellat,
perspiciatis tempora nihil necessitatibus perferendis exercitationem
accusantium veritatis laudantium maiores provident architecto impedit quas vel
voluptatum ullam labore harum ea commodi optio accusamus. Tempora ut quae
aliquam consequatur iusto, saepe quidem labore quo voluptatum expedita eaque
incidunt, eos quia impedit soluta voluptatem, perspiciatis quas dolorum
nesciunt? Odit pariatur, molestias sit dolorum ratione nesciunt aliquid
obcaecati sed, repellat iusto possimus veniam. Iure, provident soluta. Vitae
dolorum libero accusantium reprehenderit possimus vero. Assumenda adipisci
eius, inventore accusamus perspiciatis et culpa debitis fuga illo ipsum
blanditiis excepturi voluptates? Commodi nobis qui odit! Assumenda, expedita.

</TOCItem>

<TOCItem topic="Java">
  <PostImage
    imageUrl="/posts/most-popular-programming-languages-in-2021/java.jpeg"
    width={300}
    height={300}
    alt="Java"
  />
  Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Repellat, perspiciatis
  tempora nihil necessitatibus perferendis exercitationem accusantium veritatis laudantium
  maiores provident architecto impedit quas vel voluptatum ullam labore harum ea
  commodi optio accusamus. Tempora ut quae aliquam consequatur iusto, saepe quidem
  labore quo voluptatum expedita eaque incidunt, eos quia impedit soluta voluptatem,
  perspiciatis quas dolorum nesciunt? Odit pariatur, molestias sit dolorum ratione
  nesciunt aliquid obcaecati sed, repellat iusto possimus veniam. Iure, provident
  soluta. Vitae dolorum libero accusantium reprehenderit possimus vero. Assumenda
  adipisci eius, inventore accusamus perspiciatis et culpa debitis fuga illo ipsum
  blanditiis excepturi voluptates? Commodi nobis qui odit! Assumenda, expedita.
</TOCItem>

<TOCItem topic="Python">
  <PostImage
    imageUrl="/posts/most-popular-programming-languages-in-2021/python.png"
    width={300}
    height={300}
    alt="Python"
  />

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Repellat,
perspiciatis tempora nihil necessitatibus perferendis exercitationem
accusantium veritatis laudantium maiores provident architecto impedit quas vel
voluptatum ullam labore harum ea commodi optio accusamus. Tempora ut quae
aliquam consequatur iusto, saepe quidem labore quo voluptatum expedita eaque
incidunt, eos quia impedit soluta voluptatem, perspiciatis quas dolorum
nesciunt? Odit pariatur, molestias sit dolorum ratione nesciunt aliquid
obcaecati sed, repellat iusto possimus veniam. Iure, provident soluta. Vitae
dolorum libero accusantium reprehenderit possimus vero. Assumenda adipisci
eius, inventore accusamus perspiciatis et culpa debitis fuga illo ipsum
blanditiis excepturi voluptates? Commodi nobis qui odit! Assumenda, expedita.

</TOCItem>

<TOCItem topic="C++">
  <PostImage
    imageUrl="/posts/most-popular-programming-languages-in-2021/c++.png"
    width={280}
    height={320}
    alt="C++"
  />

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Repellat,
perspiciatis tempora nihil necessitatibus perferendis exercitationem
accusantium veritatis laudantium maiores provident architecto impedit quas vel
voluptatum ullam labore harum ea commodi optio accusamus. Tempora ut quae
aliquam consequatur iusto, saepe quidem labore quo voluptatum expedita eaque
incidunt, eos quia impedit soluta voluptatem, perspiciatis quas dolorum
nesciunt? Odit pariatur, molestias sit dolorum ratione nesciunt aliquid
obcaecati sed, repellat iusto possimus veniam. Iure, provident soluta. Vitae
dolorum libero accusantium reprehenderit possimus vero. Assumenda adipisci
eius, inventore accusamus perspiciatis et culpa debitis fuga illo ipsum
blanditiis excepturi voluptates? Commodi nobis qui odit! Assumenda, expedita.

</TOCItem>

<TOCItem topic="Go">
  <PostImage
    imageUrl="/posts/most-popular-programming-languages-in-2021/go.png"
    width={500}
    height={200}
    alt="Go"
  />

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Repellat,
perspiciatis tempora nihil necessitatibus perferendis exercitationem
accusantium veritatis laudantium maiores provident architecto impedit quas vel
voluptatum ullam labore harum ea commodi optio accusamus. Tempora ut quae
aliquam consequatur iusto, saepe quidem labore quo voluptatum expedita eaque
incidunt, eos quia impedit soluta voluptatem, perspiciatis quas dolorum
nesciunt? Odit pariatur, molestias sit dolorum ratione nesciunt aliquid
obcaecati sed, repellat iusto possimus veniam. Iure, provident soluta. Vitae
dolorum libero accusantium reprehenderit possimus vero. Assumenda adipisci
eius, inventore accusamus perspiciatis et culpa debitis fuga illo ipsum
blanditiis excepturi voluptates? Commodi nobis qui odit! Assumenda, expedita.

</TOCItem>

<TOCItem topic="PHP">
  <PostImage
    imageUrl="/posts/most-popular-programming-languages-in-2021/php.png"
    width={200}
    height={150}
    alt="PHP"
  />

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Repellat,
perspiciatis tempora nihil necessitatibus perferendis exercitationem
accusantium veritatis laudantium maiores provident architecto impedit quas vel
voluptatum ullam labore harum ea commodi optio accusamus. Tempora ut quae
aliquam consequatur iusto, saepe quidem labore quo voluptatum expedita eaque
incidunt, eos quia impedit soluta voluptatem, perspiciatis quas dolorum
nesciunt? Odit pariatur, molestias sit dolorum ratione nesciunt aliquid
obcaecati sed, repellat iusto possimus veniam. Iure, provident soluta. Vitae
dolorum libero accusantium reprehenderit possimus vero. Assumenda adipisci
eius, inventore accusamus perspiciatis et culpa debitis fuga illo ipsum
blanditiis excepturi voluptates? Commodi nobis qui odit! Assumenda, expedita.

</TOCItem>

<TOCItem topic="Swift">
  <PostImage
    imageUrl="/posts/most-popular-programming-languages-in-2021/swift.png"
    width={280}
    height={320}
    alt="Swift"
  />

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Repellat,
perspiciatis tempora nihil necessitatibus perferendis exercitationem
accusantium veritatis laudantium maiores provident architecto impedit quas vel
voluptatum ullam labore harum ea commodi optio accusamus. Tempora ut quae
aliquam consequatur iusto, saepe quidem labore quo voluptatum expedita eaque
incidunt, eos quia impedit soluta voluptatem, perspiciatis quas dolorum
nesciunt? Odit pariatur, molestias sit dolorum ratione nesciunt aliquid
obcaecati sed, repellat iusto possimus veniam. Iure, provident soluta. Vitae
dolorum libero accusantium reprehenderit possimus vero. Assumenda adipisci
eius, inventore accusamus perspiciatis et culpa debitis fuga illo ipsum
blanditiis excepturi voluptates? Commodi nobis qui odit! Assumenda, expedita.

</TOCItem>

<TOCItem topic="C#">
  <PostImage
    imageUrl="/posts/most-popular-programming-languages-in-2021/c-sharp.png"
    width={300}
    height={300}
    alt="C#"
  />

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Repellat,
perspiciatis tempora nihil necessitatibus perferendis exercitationem
accusantium veritatis laudantium maiores provident architecto impedit quas vel
voluptatum ullam labore harum ea commodi optio accusamus. Tempora ut quae
aliquam consequatur iusto, saepe quidem labore quo voluptatum expedita eaque
incidunt, eos quia impedit soluta voluptatem, perspiciatis quas dolorum
nesciunt? Odit pariatur, molestias sit dolorum ratione nesciunt aliquid
obcaecati sed, repellat iusto possimus veniam. Iure, provident soluta. Vitae
dolorum libero accusantium reprehenderit possimus vero. Assumenda adipisci
eius, inventore accusamus perspiciatis et culpa debitis fuga illo ipsum
blanditiis excepturi voluptates? Commodi nobis qui odit! Assumenda, expedita.

</TOCItem>

<TOCItem topic="Conclusion">
  Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Repellat,
  perspiciatis tempora nihil necessitatibus perferendis exercitationem
  accusantium veritatis laudantium maiores provident architecto impedit quas vel
  voluptatum ullam labore harum ea commodi optio accusamus. Tempora ut quae
  aliquam consequatur iusto, saepe quidem labore quo voluptatum expedita eaque
  incidunt, eos quia impedit soluta voluptatem, perspiciatis quas dolorum
  nesciunt? Odit pariatur, molestias sit dolorum ratione nesciunt aliquid
  obcaecati sed, repellat iusto possimus veniam. Iure, provident soluta. Vitae
  dolorum libero accusantium reprehenderit possimus vero. Assumenda adipisci
  eius, inventore accusamus perspiciatis et culpa debitis fuga illo ipsum
  blanditiis excepturi voluptates? Commodi nobis qui odit! Assumenda, expedita.
</TOCItem>
